Repository: BryanYu/CoinDeskAPI
Catalog: CoinDeskAPI/CodeDesk.Service/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_hans

# Currency_USD
source: US Dollars
zh_hans: 美金

# Currency_GBP
source: Pound
zh_hans: 英镑

# Currency_EUR
source: Euro Dollars
zh_hans: 欧元

# ApiResponseStatus_Success
source: Success
zh_hans: 执行成功

# ApiResponseStatus_Error
source: Failed
zh_hans: 执行失败

# ApiResponseStatus_ModelValidError
source: Model Valid Fail
zh_hans: 栏位验证错误

# ModelValidError_PageSizeMustBeGreaterThanZero
source: PageSize Must Be Greater Than Zero
zh_hans: 笔数必须大于0

# ModelValidError_PageNumberMustBeGreaterThanZero
source: PageNumber Must Be Greater Than Zero
zh_hans: 页数必须大于0

# ModelValidError_PageSizeCantOverSetting
source: PageSize Can't Over Than {0}
zh_hans: 笔数不能超过{0}

# ApiResponseStatus_InternalServerError
source: Internal Server Error
zh_hans: 服务器错误

# ModelValidError_CurrencyCodeRequired
source: CurrencyCode Required
zh_hans: 币别代码为必填

# ModelValidError_CurrencyCodeLenghtMax3
source: CurrencyCode Max Length is 3
zh_hans: 币别代码字元最多3个

# ModelValidError_CurrencyNameRequired
source: CurrencyName Required
zh_hans: 货币别名必填

# ModelValidError_CurrencyNameLengthMax20
source: CurrencyName Max Length is 20
zh_hans: 币别名称字元最多20个
